Nasıl?
İyi!
Evde kimse var mı?
Evet!
Geliyorum...
Dai-chan, uzun zamandır görüşemedik.
Haruko!
Burada ne yapıyorsun?
Rin-chan!
Reina-chan?!
Ne oluyor, Reina-chan?
Bir yere mi gidiyorsun?
Haruko...
A-a. Ziyarete geldik.
Öyle mi?
Şey...
Reina-chan, tatlı çörek sever misin?
O da ne?
Yuvarlak tatlılar.
O zaman severim!
O zaman Rin, Reina-chan'a biraz arpa çayı doldur.
Tamam. Reina-chan, hadi gidelim.
Tam atıştırmalık zamanında geldiniz!
Ben de atıştırmalık yemek istiyorum!
Yarın için emin değilim.
Bir fedakarlık gibi değil. Bir tuhaflık var.
Bir ceza oyunu gibi olduğunu sanmıyorum.
Peki, neden? Hiç anlamıyorum.
Biraz tatmin olmadım ama senin varlığın
şu an sadece önemli olmaktan çok daha fazlası.
Bu dünyada hiç bitmeyen bir şey
diye bir şey yoktur.
Ağlamak acı değil, aşkın tatlı damlalarıdır, tatlı damlalar!
Sonsuza kadar hayal kurmak istiyorum, anlıyor musun?
Daha nazik olmak istiyorum, anlıyor musun?
Seninle olduğum sürece mutluyum.
Kızlar gerçekten güçlüdür, anlıyor musun?
Ama bazen zayıfız, anlıyor musun?
Dileğimiz mutlu olmak, mutlu, mutlu!
Ve o günler de mutlu geçecek!
Sadece seni mutlu etmek istiyorum!
Leziz!
Biliyorum, değil mi?
Bunu ilk kez deniyorum!
Teşekkür ederim.
Vay canına. Burası ilk gelişim,
ama dedemin evi gibi...
Daha önemlisi, sorun ne?
Pazar günü okul çantanı
getirmişsin...
Özür dilerim.
Aslında biz... evden kaçtık.
Ne-ne-ne...?!
Evdekiler endişelenir!
Neden böyle bir şey yaptınız?!
Acaba... şey mi... anladın ya...?
Ne mi?!
Y-Yani. Kocan...
O da bir sebep.
Bir sebep mi?
Bir sebep!
Peki ailesiyle ilgili bir sorun
falan mı var...
O da bir sebep!
S-Sanırım kocanın ailesiyle yaşamak zor...?
Gelinle kayınvalidesinin huzurlu yaşadığı
bir ev var mıdır acaba...
Korkunç!
Benim kardeşim yok ve
gidecek başka yerim de yok.
Bu bizim de kullandığımız matematik kitabı!
Burada kalabilir miyiz, Dai-chan?
Gerçekten mi?
Diğer ders kitaplarını da göreyim!
Ö-Önce konuşalım biraz.
Tabii. Şey...
Peki kayınvalidelerinle durum ne?
Senin Türkçe kitabın benimkinden farklı!
Sorun değil.
Bir not bıraktım.
Seninkini görmek istiyorum!
Tabii, hadi gidelim!
Ama nereye gittiğimizi yazmadım...
Ve Reina'yı okula götüreceğim...
Bunun dışında...
Pek düşünmedim.
Aileme bile söylemedim daha...
Pek düşünmedin mi?
Kızın da yanında...
Haruko...
Başka seçeneğim yoktu!
O evden çıkmam gerekiyordu!
Bir saniye daha dayanamazdım!
Peki...
Şimdilik, bu akşam için alışverişe çıkalım mı?
Dai-chan...
Hiçbir şeyim yok ama sağdaki odayı kullanabilirsin.
Gerçekten farklıymış!
Teşekkürler. Biraz ağır.
İçine ne tıkıştırdın böyle?!
Reina'nın terlikleri ve ders kitapları da orada...
Bu kadar ilerlediğine şaşırdım.
Dai-chan, genelde idare edersin, değil mi?
Bu akşam sana düzgün bir yemek yapayım.
Ben "idare etmem"!
Daikichi, tatlılara bakabilir miyiz?
Her biriniz bir şey seçebilir.
Tamam!
Ne tür et almalıyız?
Benim için fark etmez.
O değil!
Bu.
Hayır, bu biraz...
Daikichi-san! Merhaba.
Dai-chan, bu kıyma ve domuz karışımı çok ucuz...
Ah, kahretsin!
Şey... Göründüğü gibi değil!
Bu, annemin tarafından kuzenim Haruko!
Hangi taraftan olduğumun ne önemi var?
O-Öyle mi?
Tanıştığımıza memnun oldum!
Oğlum Rin-chan'ın sınıf arkadaşı ve Daikichi-san'a hep minnettarım...
Ne saçmalıyorum böyle?! Kim olduğunu sormadı ki!
Neden ona açıklama gereği hissettim ki?!
Oh? Demek kızım da aynı yaşta.
Gerçekten mi?
"Bu göründüğü gibi değil!" Ne oluyor...?!
Ben Reina!
Bu yıl birinci sınıfa başladı, yani...
Ben Kouki.
Amanın!
Selam, Kouki!
Ne tür şekerlemeler seçtin?
Naber, Daikichi!
Bunu!
Deluxe Büyük Nyan Sakızı!
Ben sebzeli sünger kek alıyorum!
Ben Miyav Miyav Kedi şekerini alıyorum!
Bunlar gerçekten şeker mi?!
Güzel, değil mi?
E-Evet, sanırım en çekici annelerden biri...
Ama onunla bir ilişkin olmamalı!
A-Aklını mı kaçırdın?!
Öyle bir şey değil!
Zaten, Kouki'yi tek başına büyütmek bile onun için yeterince zor,
kimin vakti var ki...
"Tek başına"?!
Yani okulda öğle yemeğinde...
Saçmalık!
Çok fazla tuhaf dizi izliyorsun!
Hı-hı?
Bir böcek kafesinden kaçtı!
Sanırım bizden iki üç yaş büyük...
B-Ben onun kaç yaşında olduğunu neden umursayayım?!
Gerçekten mi?!
Yani, boşanmış mı?
Detaylarını bilmiyorum...
Lezzetli görünüyor!
Bunu daha önce hiç yemedim!
Biraz deneme yaptım.
Genelde her şey kayınvalidemin damak zevkine göre yapılır.
Anne, bunu evde de yapalım!
Peki, yemek için teşekkürler.
Yemek için teşekkürler!
Yiyeceğimiz yemek için
teşekkürler...
Lezzetli!
Teşekkürler, Rin-chan!
Hadi ama, Reina. Çubuklarını
düzgün tut.
Tamam!
Yer gıcırdıyor!
Al Reina, bu havluyu kullan!
Tamam!
Bu da ne?
Sütyen!
Hey, Reina!
Öyle çekme şunu!
Uyudular mı?
Evet, sonunda...
İkisi de heyecanlıydı galiba.
Rin-chan'ı senin futonuna taşıdım, Dai-chan.
Sağ ol...
Teşekkürler.
Bu çok lezzetli!
Uzun zamandır içki içmemiştim.
Bir şeyler yemek ister misin?
Son zamanlarda kolay kilo alıyorum,
hayır teşekkürler.
Şaşırmadım...
Yani kilo mu aldım?!
Hayır, hayır, öyle değil.
Sadece artık otuzlu yaşlardayız
demek istedim...
Keşke 30 yaşında olabilseydim...
Gençken yaptığın gibi davranamazsın,
anlıyor musun?
Dikkatli olmalısın.
Öte yandan, kocam artık bana bakmıyor bile...
Sanki kimi mutlu etmek için
uğraşıyorum ben?
Haruko...
Ne?
Hepiniz banyodayken, evini aradım.
Neden?!
Garip şeyler yapma, Dai-chan!
Garip bir şey yapmadım.
Herkesin senin için endişelenmesini mi
istiyorsun?!
Sadece ikinizin iyi olduğunu ve
bir süre burada kalacağınızı söyledim.
Adresimi bile vermedim.
Sana söylemiştim zaten, bir not bırakmıştım!
O yüzden beni rahat bırak!
Bu seninle ilgili değil.
İstediğini yapabilirsin, ama
Reina'yı da düşünmek lazım.
Reina benimle ve iyi durumda,
yani bir sorun yok!
Bu doğru olsa bile, eğer nerede olduğunu
ve Reina'nın iyi olduğunu söylemezsen,
bekleyen insanlar nasıl
haberdar olacak?
Bekleyen insanları
umursamıyorum...
Bu konuda biraz daha
mantıklı olmalısın.
Ailene sırf sorun çıkarmak
mı istiyorsun?!
Rin-chan!
Buraya gel!
Tamam!
O benim burnum!
Papa ve Mama sürekli kavga ediyor.
Evli olmalarına rağmen mi?
Evet. Evliler ama ben hep
uyuyormuş gibi yapıyorum...
Hadi karıştıralım!
Tamam.
Bu gıdıklıyor!
O benim yanağım!
Her gün, ben...
Evlendiğimden beri, duygularımı
içime atarak yaşıyorum!
Bence onlara biraz sorun çıkarmayı
hak ediyorum!
Üzgünüm, Dai-chan.
Böyle şeyler söylememeliydim.
Sorun değil...
Ben yatıyorum.
Dai-chan...
Dai-chan, iyi geceler.
İyi geceler.
Rin-chan...
Günaydın!
Günaydın...
Rin-chan, kahvaltı mı yapıyorsun?
Hı-hı.
Daikichi, günaydın!
Bugün erken kalktın, ha?
Evet, yani...
Hey, Dai-chan!
Rin-chan sana kahvaltı mı hazırlıyor?!
B-Ben ne sanıyorsun ki?!
Biz her zaman birlikte yemek yaparız!
Ocak kullanırken de ben...
Birbirinize iyi davranın!
Bak, yüzüne pirinç bulaşmış.
Yemekte çok oyalanma.
Bugün okula trenle gidiyoruz...
Rin-chan!
Ne var? Sabahın köründe...
Kouki-kun gelmiş!
Evet, evet!
İçeri gir artık!
Komşuları rahatsız ediyorsun!
Okulun uzak mı, Rin-chan?
Şimdiden mi çıkman gerekiyor?
I-ıh.
Kouki'nin annesi meşgul, o yüzden hep erken gelir.
G-Günaydın.
Daikichi, evlendin mi sen?!
Tabii ki hayır! O benim kuzenim!
Ha. Demek ki tahmin ettiğim gibi, evlenmeyeceksin, değil mi?
"Tahmin ettiğim gibi" ne demek şimdi?!
Daikichi, evlenmek ister misin?
Bak, bilmiyorum bile...
Mama, senin için bekâr olmak daha iyi, değil mi?
"Bekâr" ne demek?
Evlenmemek demek.
Onu biliyorum! "Boşanma", değil mi?!
"Boşanma"yı bilmiyorum!
Reina-chan, senin annen evli ama bekâr olmak daha iyi...
Daikichi, sen bekârsın ama evli olmak senin için daha mı iyi?
Yetişkinler gerçekten tuhaf, biliyor musun?
Öyleler, değil mi?
Daikichi, onigiri alabilir miyim?
Gelmeden önce kahvaltı yapmıştın, değil mi?
Evet.
Tamam, al bakalım.
Aslında benim içindi ama...
Evet!!
Kahvaltı etmedin mi?
Niye yine yedin ki?
Fazla iyi kalplisin, Dai-chan.
Sorun ne?
Canım istediği için yedim işte!
Ne, ona onigiri verdiğim için mi?
Garipsin.
Hayır, o değil.
Ha?
Sen de en az onun kadar meşgulsündür, değil mi?
O güzel anneye karşı bir şeyler hissediyor olmalısın...
A-Aptal... Salak!
Yine mi bu?!
Sadece ona biraz yardım edebilirim diye düşündüm, o kadar...
Üstelik Rin de onlarla iyi anlaşıyor, yani...
Ama sadece bu kadar.
Detaylarını bilmiyorum,
ama eminim Kouki ve annesi çok şey yaşamıştır.
Fazla ileri gitmek kabalık olur.
Tek başına bir kadın olmak zor olsa gerek...
Reina! Daha önce de söyledim, acele etmezsen geç kalacaksın!
Annem her zaman sadece bir dilim tost yer.
Haruko...
Diyetteyim diyor.
Günaydın!
Günaydın.
Daikichi'yle kaldığımız bir sır.
Neden?
Çünkü öyle dedim! Anladın mı?
Tamam!
Günaydın!
Reina-chan, annenle mi geldin?
Evet, öyle!
Gizlice evden kaçtık, bugün trenle geldim!
Ne?!
Bekle!
Hey!
Sıkıca tutmanı söylememiş miydim?!
Sana bir tane daha almayacağım!
Ama belki bizden önce eve varır!
Belki! Belki de varır...
İyi akşamlar.
Ha? Geç saatlere kadar çalışıyorsun.
Evet, kocam ona evde bakıyor.
Oh. Yuu-kun nasıl?
İyi!
Aslında son zamanlarda o kadar hareketli ki, beni aşıyor.
Ama kocanın yardım etmesi güzel.
Bu ilk defa!
İş seyahati aniden ertelendi, bu yüzden izinli.
Oh...
Çocuğumuzu büyütmek için kocama güvenemem.
Acele et! Acele et!
Reina-chan bekliyor!
Tamam, tamam...
Geldik! Reina-chan!
Bu gece hemen uyudular.
Haruko, sakın...
Bunu büyütmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Ah, boşanma falan mı diyorsun?
Evet, ondan.
Hayır, hayır. Öyle bir şey olmaz.
N-Ne oluyor? Boş yere endişelendim.
Yani, defalarca düşündüm ama...
Hatta neredeyse her gün düşünüyorum...
Sonuçta, kocamı düşman olarak görmeye başlarsam
ve onun ailesinin evinde yaşarken...
Reina hariç, hepsi benim için düşman.
Sadece ikimizi aile olarak görüyorum.
Ama bu gerçekçi değil, değil mi?
Reina var... ve geçimimi sağlama sorunu...
O noktaya gelene kadar aşmam gereken tüm sorunlar...
Benim durumumda, sonuçta bulunduğum yer daha iyi gibi görünüyor.
Şirkete girdikten kısa süre sonra nişanlandım...
Gençken tek düşündüğüm iyi bir eş olmaktı.
Başka seçeneğim yok... değil mi?
Ve Reina'yı korumanın tek yolu bu...
Bilirsin, hiç evlenmedim ama zor gibi görünüyor.
normal bir aile için bile.
Dai-chan, bunların hepsini tek başına yapıyorsun.
Bu harika.
Yok, onun için hiçbir şey yapamadım.
Bu doğru değil. Rin-chan gerçekten mutlu görünüyor.
Mesela senin için yemek yaparken...
Kouki-kun ve annesi de sadece ikisiyle ellerinden geleni yapıyorlar.
Bu yüzden Reina ve ben de dayanabiliriz.
Bütün bu "ikimiz" meselesi...
Kocanla bunları konuşuyor musun?
Mmm, her gece fazla mesai yapıyor ve hiç düzgün konuşamıyoruz.
Bu yüzden Reina ve ben elimizden geleni yapacağız.
Üstelik yıllardır buna katlanıyorum.
Eminim devam edebilirim.
Hiçbir şey hissetmemeye çalıştığım sürece, az çok dayanabilirim.
Bu gerçekten sağlıksız gibi...
Tam tersi!
Eğer yapmasaydım, sağlığım bozulurdu.
Güçlendin, Haruko...
Mmm, bundan emin değilim...
Bir çocuk doğurup büyüttükten sonra,
inanılmaz güce ihtiyaç duyduğun zamanlar oluyor, değil mi?
Özellikle de bebekken...
Bebekle nasıl bir şey olduğunu bilmiyorum ama...
Ve bunu sürdürürken, bir şekilde...
Doğal olarak böyle oluyorsun.
Gerçekten yaşlı bir kadın olmak istemiyorum...
Özellikle de güçlü olmak istemezdim...
Keşke sonsuza kadar bir kız olarak kalabilseydim...
Üzgünüm, Dai-chan.
Teşekkür ederim.
Yarın eve gideceğiz.
Anlıyorum...
"Evlilik" nedir?
Ebeveyn olmak ne demek?
Sorun ne?
Sıra sende, Reina.
Biliyordum!
Ne?
Baba'nın arabası!
Baba işini bitirdikten sonra gelecek.
Biliyorsun bu kadar erken gelmez.
Eminim bu Baba!
Yanılmıyorum!
O değil, diyorum ya! Reina!
Baba!
Senin için endişelenmiştim, Reina.
Ben de endişelendim!
Özür dilerim.
Ne? Yani isterse bu saatte işten çıkabiliyor demek, öyle mi?
Hey, böyle söyleme!
Şirkette çalışmak da zor...
Aptal Hideyuki-san...
Özür dilerim.
Haruko sana çok zahmet verdi...
Ah, hayır, hayır... Aslında ben...
Gerçekten ne diyeceğimi bilemiyorum...
Yanlış kıyafetleri giyiyorum!
Çok teşekkürler, Dai-chan.
Baba en azından çantalarımızı taşısa, değil mi?
Hiç düşünceli değil.
Biliyorum! Düşüncesiz!
İsterseniz, istediğiniz zaman gelebilirsiniz.
Ah... Daha fazla zahmet veremem.
Hayır... Öyle demek istemedim.
Rin sürekli Reina-chan'ı görmek istediğini söylüyor.
Teşekkürler... Dai-chan...
Anne! Anne!
O zaman Pazar günü tekrar gelebilir miyiz?
D-Dinle, Reina...
Haruka küçükken çok ağlardı.
Dün gece, sonsuza kadar kız olarak kalmak istediğini mırıldandı.
Şey...
Bir dahaki sefere biraz daha hafif gelmeye ne dersin?
Şu çantaya bakmak bile istemiyorum.
İmkansız!
Kızların her zaman taşıması gereken ağır yükler vardır.
Bu hiçbir şey.
Güle güle!
Seni uğurlayacağım!
Güneşli bir Pazar öğleden sonrası
Bugün bir yerlere gidelim
Alıştığım o bildik yol
Ama şimdi pırıl pırıl parlıyor
Güneşin sıcaklığıyla
Ve sen yanımdayken...
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Koşasım geliyor
Söyle, la, la, la
Sesimi sonsuzluğa
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Dans eden rüzgara bin
Söyle, la, la, la
Sesim coşuyor
Bu nasıl?
Evet!
Ama belki bu sana daha çok yakışır, Rin-chan...
Al, ne düşünüyorsun?
Bunu da deneyebilir miyim?
Tabii ki.
Susadım!
Şunu da denemesi lazım...
Ah, bunu beğenmedin mi?!
Şey, Kouki'yle biraz dolaşacağız.
Tamam!
Bak, bu gerçekten sana yakışmış!
Hadi gidelim.
Çok tatlı görünüyorsun, Rin-chan!
O kadar iyi mi?
Tadı yaz gibi!
Anlıyorum!